♬～
（シイナ）午後の公園だぞ。
子どもだって　たくさんいる。
（うめき声）
よりによって　こんな場所で。
（鳴き声）
（悲鳴）
（トワ）んっ？
（うめき声）
んっ…。
うお～！
（悲鳴）
（叫び声）
あっ…。
（うめき声）
んっ！
あっ…。
たっ…　助けて…。
違う…　違うんだ。
何が違う？　言ってみて。
おっ…　俺は…　俺たちは➡
荷物を運んできただけで。
荷物を公園まで運んだら
金をくれるって。
依頼者は？
闇バイトのサイトから。
渡す前に　ケースの中から
急に　化け物が出てきて。
だまされたんだ。
こんなことになるなんて…。
《寄生型の侵略種》
んっ…。
（鳴き声）
んっ！
（悲鳴）
まさか
寄生する侵略種を散布した…。
うぅ…。
運びのバイトは　何人いた？
あっ…　集まったのは　６～７人。
んっ！
うっ…。
なのちゃん。
（なのは）はい　聞いてました。
모爆発は　複数。
他の場所でも　散布してるのかも。
広域避難の指示と
民間人の救護は➡
ＥＸＣＥＥＤＳの救護部隊が
やってくれます。
シイナさんの装備は
救護部隊の方に　預けますので➡
受け取ってくださいね。
助かる。
よろしくお願いします。
んっ！
（フェイト）侵略種の駆除と
寄生された民間人の治療。
それから　運び屋の捜索。
魔人や侵略種なら　私が探せる。
追跡と捜索は　任せて。
広域テロ事件です。
避難勧告や警戒指示は➡
緊急ニュースで　流してもらいますが➡
手が　足りませんね。
あっ…。
フェイトちゃん　ニュースに載せるなら➡
追加してほしい情報があるんだ。
んっ…。
協力要請を出してみる。
そう　寄生型。
感知できる範囲では　潰したけど➡
隠れてる個体も
いるかもしれないし➡
感染源の運び屋が　他にもいる。
（シオリ）散布された寄生型は
私のクモで　探し出せます。
寄生された人の治療も
応急処置程度なら。
（アオイ）それより　運び屋を
探したほうがよくない？
（ユズ）捜索能力なら　シオリさんですし。
そうなんだけど…。
🔊でも　無辜の人々の危機を
見過ごすわけにもいかないし。
🔊（ユズ）あれ？　臨時ニュースが…。
んっ…。
お伝えします。
第四管区の東和記念公園で➡
侵略種災害が　発生しています。
📱侵略種によって感染性のある
危険物が　散布されていますが➡
国連災害対策本部の
特務部隊が　出動中。
人命救助と危険物の除去を
行っています。
📱緊急事態のため
提携団体にも　支援を要請。
（４人）んっ？
📱原種３号　４号の駆除時➡
違法施設の調査と
４号の駆除を担当した　グループに➡
協力を要請。
返答を待っているとのことです。
（ユーナ）これ　もしかして
私たちのこと？
はぁ？　私らが
いつ　あいつらと提携したの？
違法施設の調査は　まあ…。
危険な災害です。
🔊使える者は　使いたいという
ところでしょうか？
んっ…。
《あのときの子かな…》
《信用するわけじゃないけど➡
この惨状を
放ってはおけないから》
ユズ　メッセージを送れる？
🔊（ユズ）できます。
駆除に　協力します。
こちらは　元凶を探して
潰しますと。
🔊（ユズ）はい。
私たちは➡
魔人狩りに集中しよう。
🔊（シオリ）はい。
（ユーナ／アオイ／ユズ）おう！
📱緊急速報です。
危険物を散布する侵略種が➡
第四管区　３番地区の地下に
移動したことが　確認されました。
🔊周辺の地下鉄は
運行を見合わせ➡
指定の駅構内は
すべて　封鎖となります。
んっ…　ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
ハァ…　んっ…。
んっ…　んっ…。
んっ？
（鳴き声）
（うなり声）
ガンセット。
（叫び声）
（鳴き声）
（悲鳴）
フッ！
屋台区画　人命検索完了。
了解。　駆除していきます。
🔊（ＲＨ）一斉駆除を行います。
フォーリングスターズ。
発射。
♬～
🔊クリーナー　スタンバイ。
消毒します。
クリーナー　シュート。
♬～
屋台区画の一時消毒完了。
防除隊　処理をお願いします。
🖁了解！
フェイトちゃん　被害状況は？
よくない…　ひどい。
うっ…　うぅ…。
（フェイト）最初の爆発と　ガスの被害。
寄生被害を受けている人も多い。
追加の被害も　二次被害も
絶対に　防がなきゃ。
シイナさんのほうも　心配だし。
（フェイト）うん。
《一体　誰が　なんのために
こんなことを…》
ああ…　助けて…。
助けて…。
あっ…　ああ…。
危ない仕事って
知ってて　受けたんでしょ？
泣き言　言わないでもらっていい？
うう…。
（アオイ／ユズ）んっ！
こっちも　大変なんだから。
んっ…　んっ！
えいっ！
うぅ…　うぅ…　ああ…。
意識はありますね？
気をしっかり持っていてください。
治療すれば
まだ　人間に戻れるはずです。
ちゃんと　助けてあげますから
その前に…。
うぅ…　ああ…。
知ってることを　すべて話して。
んっ？　あっ…　電車は
止まってるはずじゃ…。
あっ！
んっ！
んっ…。
（鳴き声）
《寄生型を満載して
爆弾を積んだ電車。
こいつらは　飛び散った液体や
気化した　ガスからでも➡
寄生される可能性がある危険物。
こんな物が
地上に出て　爆発でもしたら…》
本部！
無人の電車が　走ってる。
寄生型と
なんか　爆弾っぽい物が乗ってる。
やばいと思って　突入しました。
（はやて）英断です。
さすが　久瀬さん。
これ　絶対　止めなきゃですよね？
車両停止は
フェイト執務官を向かわせます。
久瀬さんは　寄生型の排除を。
了解！
（ルーク）電車内に　爆弾と寄生型。
これは　通常の侵略種災害や➡
魔人犯罪の枠には
収まりませんね。
都市を狙った　一大テロです。
うん。
《私らが　把握している範囲の➡
魔人犯罪や
侵略種を利用している組織。
彼らが　ここまで
大規模なことを起こす理由も➡
意味も　ないはず。
ただの爆弾や毒物じゃなく
侵略種を使う理由。
私たちか　誰かへのメッセージ？》
警察には　情報を共有しています。
避難勧告や交通規制は
問題なく　やってくれるでしょう。
ええ。　我々は　我々のできることに
集中ですね。
（篠宮）いいね　いいね。
さすが　エイジ君。
う～ん…　フッ…。
電車が　暴走してる？
🔊（シオリ）ええ。
車内には　寄生型と爆弾が
積まれていました。
確認できた範囲で　３台。
１台は　私が止めました。
残り２台は
アオイとユーナに　任せていますので➡
止められると思いますが。
公園の事件は　おとりで➡
犯人は　電車爆弾で
寄生型を散布しようとしてた？
🔊（シオリ）事件の規模も内容も
明らかに　おかしいです。
🔊ただの魔人犯罪とは　思えない。
🔊トワさんがいた公園で
事件が起きたのも➡
ただの偶然じゃないかもしれない。
かもしれないけど
今は　考えなくていい。
他にも　電車が
動きだすかもしれないし➡
まだ　１体
強い侵略種の気配がある。
🔊（シオリ）強い気配の位置は
突き止めています。
🔊すぐに　向かわれますか？
うん。
（銃声）
よし。　これで　寄生型は
全部　やっつけたな。
あの爆弾を止めるのは
私じゃ無理だし➡
あれは　置いとこう。
フェイちゃん。　場所　わかる？
はい。　あと２～３分で。
もう少し　お待ちください。
모よろしく。
（ユーナ）あ～…　来た　来た。
あの電車を
止めればいいんだよね？
こういう力仕事は
ユーナさんに　お任せ。
んっ？
必殺パーンチ。
んっ…　うっ…。
えっ？
（電子音）
んっ？　ああ…　うっ…。
びっくりした。
なんで　爆発したの？
まっ　いっか。　次　行こう。
クモピー。　案内　ゴー。
（鳴き声）
🔊（フェイト）シイナさん　どうしました？
大丈夫ですか？
ああ…　私は　大丈夫。
んっ…　あいつは
今度　会ったら　引っぱたく。
総督。
警察から　事件の犯人について
発表を行うと　連絡が。
犯人が　もう？
確たる筋からの情報で
証拠もあると。
いいことだと思いますが　何か…。
その犯人というのが…。
《地上の被害は
どうなってるかな？
トワは　大丈夫かな？
無事に　避難できてると
いいんだけど…》
🔊（シオリ）この先
階段を下りた　３番ホーム。
🔊そこにいます。
うん。
んっ？　んっ…。
（うなり声）
あっ…。
((フフッ　フフフ…))
知ってる。
🔊（シオリ）えっ？
この事件➡
たぶん　蔵木と篠宮が　関わってる。
🔊（シオリ）それは…。
あとで　説明する。
待ってて。
🔊（シオリ）はい。
（うなり声）
んっ…。
んっ！
（咆哮）
んっ…　んっ！
あっ…。
あっ！　あっ…　うっ…。
ああ…。
あっ…。
((あなたたちは　今のところは
優秀な実験体です。
ですから　このラボの　あるじ➡
篠宮様と蔵木様は
期待をかけていらっしゃいます。
ですが　自分の力を過信して
逆らったり➡
逃げようとした　悪い子には
懲罰処分を下します。
（おびえる声）
懲罰対象は　この魔人に捕食され➡
この魔人の一部に
なってもらいます。
切り刻まれた痛みと➡
感染する病原菌の
苦痛を味わい続ける醜い怪物。
こんな姿になりたいですか？
嫌だ…。
（おびえる声）
（篠宮）なら…。
んっ？
しっかり食べて　ちゃんと育って
言うことを聞いて➡
私のために　強くなってね))
（うなり声）
♬～
ごめんね。
おやすみ。
♬～
んっ…　篠宮…。
((フッ…))
（トワ）んっ！
《殺さなきゃ　だめだ。
私が　今すぐにでも。
一生懸命　生きてる人たちが➡
あんなやつのために
傷ついたり　死んだりなんて➡
絶対に　許せない！》
あっ…。
あっ！
ああ…。
えっ？
シイナ…。
トワ？
모（フェイト）なのは。
今　手は　空いてる？
フェイトちゃん？
うん　すぐ動けるけど。
今　ニュースで…。
緊急速報です。
第四管区で　発生した➡
侵略種を利用した
大規模テロ事件の容疑者について➡
警察より　発表がありました。
모容疑者は　夜海トワ　１８歳。
모夜海は　かねてより
魔人狩りと　称して➡
犯罪者への私刑を行っていた
容疑がかけられており➡
今回の犯行は➡
その延長として行われた
可能性が高いとされ　警察は…。
♬～